ये छोटी कुतिया अभी तक ईमानदार नहीं है
यह फिर वही पुरानी दिनचर्या है
आप सभी बूढ़े हैं
इस नाटक को प्रतिदिन करें
ऊर्जावान लेकिन उबाऊ
इसे एक शक्तिशाली विधि कैसे माना जा सकता है?
कितना आकर्षक चेहरा है!
मास्टर मी देजिंग ने लगभग अपनी जान गँवा दी थी
यह अफ़सोस की बात है कि ईश्वर मनुष्य जितना अच्छा नहीं है
मिस्टर जिंग तुम्हें भूल गए हैं।
मैं देखना चाहता हुँ
आज और कौन नायक बनकर सुंदरता को बचा सकता है?
तुम बहुत दयनीय और घृणित हो
एक और घृणित बूढ़ी चुड़ैल
मुझे डाँटने की हिम्मत करो
देखो मैं तुम्हें कैसे सबक सिखाता हूँ
श्री जिंग पहले ही मुझे भूल चुके हैं।
रानी किस बात से चिंतित हैं?
तो क्या हुआ अगर मैं अपनी याददाश्त खो बैठा?
तुम्हें रखना एक आपदा है
इसे मेरे लिए क्लिप करें
कसकर दबाना
वयस्कों को अंदर जाने की अनुमति नहीं है
लिन'एर का बिना अनुमति के महल छोड़ना एक गंभीर अपराध है
महारानी के लिए उसे दंडित करना कोई बड़ी बात नहीं है
इस बार तुम जाओ
यह केवल आग में घी डालने का काम करेगा
रास्ते से अलग हटें
ज़ोर से खीचो
जल्दी से कोई रास्ता खोजो
लिन सुइसुई जल्दी से एक समाधान के बारे में सोचता है
माँ, कृपया मुझे माफ़ कर दो।
नानी, कृपया मुझे माफ़ कर दो।
मैंने कहा था
तुम छोटी कुतिया जो बकवास करती हो
एक दक्षिणी दौरा
ज़िवेई ने ड्राइवर को बचाया
हुआनझुगेगे की स्थिति स्थिर है
शुफांगझाई फलफूल रहा है
मैं आपसे पूछना चाहता हूँ
आप रानी की आईलाइनर हैं
फिर भी शुफांगझाई के मददगार
दास को रानी के बारे में कोई संदेह नहीं है
इस गुलाम का दक्षिणी दौरा
दास को पता चला
शुफांगझाई की अकिलिस एड़ी
इस बार मैं सम्राट के साथ दक्षिण गया
आर्थिक दक्षिण
गुलाम को पता चला
ज़िया युहे
ज़िया युहे के एक चाचा हैं
ऐसा कौन है जिसका कोई चाचा नहीं है?
इसमें अजीब क्या है?
लेकिन मेरे एक चाचा हैं
राजकुमारी हुआनझू अपने पिता को खोजने बीजिंग गईं
हजारों मील दूर
तुम अकेले क्यों हो?
छोटी यान्जी का नाम राजकुमारी रखा गया
लेकिन मैंने अपने गृहनगर में अपने परिवार के सदस्यों को कभी पुरस्कृत नहीं किया।
अम्मी
क्या आपको नहीं लगता कि इसमें कुछ गड़बड़ है?
एक
इस मामले में ज़रूर कुछ गड़बड़ है
छोटा अबाबील पागल है
यह शाही खून जैसा नहीं लगता।
ज़िया युहे मर चुका है
इस मौत का कोई सबूत नहीं है
लेकिन उसका परिवार
अभी भी लोग जीवित हैं
मूल कथानक के अनुसार
अगर उनकी पहचान उजागर हुई तो ज़ियाओ यान्ज़ी और ज़ीवेई को जेल हो जाएगी
अगर मुझे मेरे चाचा-चाची यहाँ मिल जाएँ
शायद हम कोई रास्ता खोज सकें
उन्हें जल्दी से अपने स्थानों पर लौटने दो
यदि राजकुमारी हुआनझू को दोषी ठहराया जाता है,
ना लिंगफेई
इसे रिश्ते से अलग नहीं किया जा सकता
तुम अपने पापों का प्रायश्चित करोगे
आना
आप देखें
क्या यह सही नहीं है?
मैंने तुम्हें बताया था कि तुम्हें इस प्लाईवुड के परिणाम क्यों भुगतने होंगे
चिंता मत करो
मैं रानी के घर पर रहूँगा
आपके लिए कुछ अच्छे शब्द
अब से आज्ञाकारी बनो
आपका जीवन मंगलमय हो
दादी ज़ी
एक
आगे बढ़ो
आप बिना अनुमति के महल से चले गए
दक्षिणी टूर टीम में शामिल हों
क्या यह सिर्फ शुफांगझाई की कमजोरी को ढूंढने के लिए है?
तुमने इसे फिर क्यों सुना?
तो क्या आप रानी की आईलाइनर हैं?
तुम इतने दुष्ट क्यों हो?
राजकुमारी और ज़ीवेई आपको बहनों की तरह मानते हैं
क्या ज़िया युहे
क्या चाचा?
आप कब तक उन्हें नुकसान पहुंचाते रहेंगे?
मैं रानी का आईलाइनर हूँ
तो फिर मैं मिस्टर जिंग से पूछना चाहता हूं कि आपके बारे में क्या?
क्या आप रानी के अनुचर नहीं हैं?
मुझे हुआनज़ुगेगे से प्यार है
ज़िवेई लड़की
हम बहनें हैं
मुझे ये अच्छे से पता है
मैं तुम्हें बचा सकता हूँ
मैं उन्हें भी बचा सकता हूँ
अगर मिस्टर जिंग मुझ पर विश्वास नहीं करते
मेरे पास कोई और रास्ता नहीं है
वैसे भी, आप अपनी याददाश्त खो चुके हैं.
तुम्हें तो याद भी नहीं कि मैं कौन हूँ
फिर वहाँ है
मेरे जीवन और मृत्यु की परवाह किसे है?
अगर श्री जिंग को चिंता है कि मैं उनके लिए हानिकारक हो जाऊंगा
तो फिर तुम मुझे अभी मार डालो
उन सभी ने कहा कि मैं इस महिला को जानता हूं और उससे प्रेम करता हूं।
भावना गहरी है
अब ऐसा लगता है
बिल्कुल असंभव
कुत्ते को पूरे दिल से खाना खिलाओ
रुको जब तक मैं कथानक समाप्त न कर लूं
क्या आपको लगता है कि मैं जा सकता हूं?
यह दुखदायक है
एक
दो
तीन
चार
एर्टाई वयस्क
मैं अच्छे स्वास्थ्य में हूँ
फिट रहने के लिए मार्शल आर्ट का अभ्यास करने की ज़रूरत नहीं
मैं भी यही सोचता हूँ
लेकिन कुछ लोग ऐसा नहीं सोचते
टहलना
कृपया बैठ जाओ
आपको जिंग युआन की यादें ढूंढने में मदद करनी होगी
हमें लिन सुईसुई के मार्शल आर्ट प्रशिक्षण से क्यों शुरुआत करनी चाहिए?
इसका क्या संबंध है?
वह अपने मन में यह याद नहीं रख पाता कि उसे लिन'एर पसंद है
लेकिन उसके दिल को यह याद रखना चाहिए
अगर वह लिन'र को अपने बगल वाले आदमी के करीब आते देखता है
उसका दिल ज़रूर प्रतिक्रिया देगा
ओह
आप उसे ईर्ष्यालु बनाना चाहते हैं
एक
लेकिन मैं ही क्यों?
अन्यथा, मुझे किसकी तलाश करनी चाहिए?
एरकान को खोजें
चलो पांचवें बड़े भाई को ढूंढते हैं
यह ठीक नहीं है
वे दोनों प्रसिद्ध हैं और उनके अपने मालिक हैं।
छोटा निगल
आपको यह मुहावरा किसने सिखाया कि "प्रसिद्ध घास का अपना मालिक होता है"?
मैंने इसे खुद बनाया है
आना
हाथ उठाए
यह हाथ
इसके लिये
एरताई
आप क्या कर रहे हो
मैं लिन'एर को तलवारबाजी का अभ्यास करना सिखा रहा हूँ
क्या गलत
मैंने तुम्हें कुछ दिन पहले ही चेतावनी दी थी
आज आप कौन सी चालें खेल रहे हैं?
राजकुमारी हुआनझू को डर है कि लिन'एर को हमेशा दूसरों द्वारा तंग किया जाएगा
उसने मुझसे विशेष रूप से कुछ आत्मरक्षा तकनीकें सिखाने के लिए कहा।
आना
जिंग युआन वास्तव में ईर्ष्यालु था
यह वास्तव में आपका अच्छा काम है।
श्री जिंग, आपकी क्या सलाह है?
एर्टाई कुंगफू मेरी जितनी अच्छी नहीं है
आप उसका अनुसरण करके क्या सीख सकते हैं?
जिंगयुआन
तुम्हें कैसे पता कि मेरा कुंग फू तुम्हारे जितना अच्छा नहीं है?
आप कैसे हैं?
तो आओ और कोशिश करो
लड़ाई शुरू हो गई। लड़ाई शुरू हो गई।
इश
बीजिंग में क्या मौसम है!
तिब्बत से बेहतर कुछ नहीं
यहाँ का मौसम बहुत गर्म है
वह नायक कौन है
ओह
यह फोर्टे है, जो आर्कमास्टर फुलान का दूसरा पुत्र है।
योंगकी
एर्टाई को बुलाओ
राजकुमारी सेया को जानें
हाँ
क्या यह लाल रंग वाला है?
सेंट्रल प्लेन्स के एक आदमी के पास वास्तव में ऐसा कौशल है
भी अच्छा लग रहा है
प्रथम श्रेणी अच्छी है
वह जिंग युआन है
रानी के दत्तक पुत्र
मैं तुम्हें एक दूसरे को जानने के लिए ले जाऊंगा
स्थानांतरण
हाँ, अच्छा खेला
सम्राट का अभिवादन करें
एरताई जिंगयुआन
अभी प्रतियोगिता बहुत रोमांचक थी।
आप मार्शल आर्ट में अच्छे हैं
मुझे पसंद है
धन्यवाद राजकुमारी
मैं बहुत शर्मिंदा हु
छोटा निगल
स्विच नहीं
तुम मेरे योद्धा हो
महामहिम सम्राट की बात सुनो
बीजिंग में कई मनोरंजक जगहें हैं
क्या आप मुझे वहां ले जा सकते हैं?
नहीं
छोटा निगल
असभ्य मत बनो
जिंगयुआन
तब आप मेरी ओर से मकान मालिक बनने की पूरी कोशिश करेंगे
राजकुमारी सेया को एक अच्छे भ्रमण पर ले जाएं
वेइचेन आदेश लेता है
टहलना
यहाँ गर्मी है
मैं तुम्हें चाय पिलाने के लिए आगे ले चलूँगा
ठंडा ठंडा ठंडा
जिंग युआन एक बहुत ही उपद्रवी है
हर जगह लोगों को लुभाना
एर्टाई और साया की आधिकारिक वायरिंग फिर से टेढ़ी होने वाली है